Решение - двухуровневый стекинг.
Валидация - стратифичированное разбиение на 5 фолдов(в каждом фолде одинаковое соотношение классов)
Каждая из моделей обучалась на 5 фолдах, делались предсказания на валидационную часть и на тестовую.
Таким образом получались out-of-fold предсказания на тренировочный датасет.
Предсказания на тестовый - усреднение всех пяти моделей.

Набор фичей:
Статистики по цветам, гистограммы распределения цветов(RGB), трёхмерные гистограммы цветов(RGB), HOG, LBP, 
PCA для снижения размерности

Описание моделей:
0), 1), 2) - Модели с разными параметрами на разных поднаборах фичей, использовался исходный тренировочный датасет.
3) Тренировочный датасет аугментировался горизонтальными флипами. Делалось предсказание
исходной картинки и флипнутой, после чего усреднялись
4) Аугментации - вращения на углы, кратные 90 градусам и флипы(датасет увеличился в 8 раз). 
Предсказание - усреднение 8-ми.
5) Аугментации - угловые и центральный кропы размера 20x20 + флип.
Передсказание - усреднение вероятностей на всех 10 предиктах.
6) Аугментации - угловые и центральный кропы размера 24x24 + флип.
Передсказание - усреднение вероятностей на всех 10 предиктах.

Модель второго уровня - увеличена регуляризация, на вход подаются вероятности моделей.
Кросс-валидация остается та же, что и в моделях первого уровня.

Каждая модель 1)-6) в ноутбуках с соответствующими номерами.
Модель второго уровня - second_level.ipynb
